Гонки!
Все участники должны стартовать одновременно, несмотря на разное время подготовки. В тоннель не
может одновременно заехать больше половины участников (условность).
все это должно быть синхронизировано.
Когда все завершат гонку, нужно выдать объявление об окончании.
Можно корректировать классы (в том числе конструктор машин) и добавлять объекты классов из
пакета util.concurrent.
Обязательно необходимо объявить победителя гонки, он должен быть только один, и это участник
первым закончивший последний этап.

1 Для одновременного старта CyclicBarrier ~~ArrayBlockingQueue~~?  CyclicBarrier.await();
2. Для туннеля семафор Semaphore
3. CountDownLatch - защелка для того чтобы всех дождаться и обья вить завершение гонки
4. Как отследить победителя?



Примерный результат: 

ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ >>> Подготовка!!!
Участник #2 готовится
Участник #1 готовится
Участник #4 готовится
Участник #3 готовится
Участник #2 готов
Участник #4 готов
Участник #1 готов
Участник #3 готов
ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ >>> Гонка началась!!!
Участник #2 начал этап: Дорога 60 метров
Участник #4 начал этап: Дорога 60 метров
Участник #3 начал этап: Дорога 60 метров
Участник #1 начал этап: Дорога 60 метров
Участник #1 закончил этап: Дорога 60 метров
Участник #3 закончил этап: Дорога 60 метров
Участник #3 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров
Участник #1 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров
Участник #1 начал этап: Тоннель 80 метров
Участник #3 начал этап: Тоннель 80 метров
Участник #4 закончил этап: Дорога 60 метров
Участник #4 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров
Участник #2 закончил этап: Дорога 60 метров
Участник #2 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров
Участник #3 закончил этап: Тоннель 80 метров
Участник #1 закончил этап: Тоннель 80 метров
Участник #2 начал этап: Тоннель 80 метров
Участник #4 начал этап: Тоннель 80 метров
Участник #3 начал этап: Дорога 40 метров
Участник #1 начал этап: Дорога 40 метров
Участник #3 закончил этап: Дорога 40 метров
Участник #3 - WIN
Участник #1 закончил этап: Дорога 40 метров
Участник #4 закончил этап: Тоннель 80 метров
Участник #4 начал этап: Дорога 40 метров
Участник #2 закончил этап: Тоннель 80 метров